Repository: DMJC/mate-paint
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Create and Edit Drawings or Images
zh_cn: 鍒涘缓骞剁紪杈戝浘鍍?

source: Gnome Paint Drawing Editor
zh_cn: Gnome 鐢诲浘宸ュ叿

source: Free select tool
zh_cn: 鑷敱閫夊彇宸ュ叿

source: _Color
zh_cn: 棰滆壊(_C)

source: _Edit
zh_cn: 缂栬緫(_E)

source: _File
zh_cn: 鏂囦欢(_F)

source: _Help
zh_cn: 甯姪(_H)

source: _Image
zh_cn: 鍥惧儚(_I)

source: _View
zh_cn: 鏌ョ湅(_V)

source: Select Background Color
zh_cn: 閫夋嫨鑳屾櫙鑹?

source: Select Foreground Color
zh_cn: 閫夋嫨鍓嶆櫙鑹?

source: Select Color
zh_cn: 閫夋嫨棰滆壊

source: Do you want to save the changes you made to "%s"?
zh_cn: 鎮ㄨ淇濆瓨瀵? %s 鍋氱殑鏇存敼鍚楋紵

source: Your changes will be lost if you don't save them.
zh_cn: 濡傛灉涓嶄繚瀛橈紝鎮ㄧ殑鏇存敼灏嗕涪澶便??

source: Error loading file "%s"
zh_cn: 杞藉叆鏂囦欢 %s 鍑洪敊

source: %s - gnome-paint
zh_cn: %s - Gnome 鐢诲浘

source: untitled
zh_cn: 鏃犳爣棰?

source: Error saving file "%s"
zh_cn: 淇濆瓨鏂囦欢 %s 鍑洪敊

source: unknown error
zh_cn: 鏈煡閿欒

source: gnome-paint is a simple, easy to use paint program for GNOME.
zh_cn: gnome-paint 鏄竴涓畝鍗曟槗鐢ㄧ殑 GNOME 鐢诲浘绋嬪簭銆?

source: This program is free software; you may redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3, or (at your opinion) any later version.
zh_cn: 鏈▼搴忔槸鑷敱杞欢锛涙偍鍙互渚濈収鑷敱杞欢鍩洪噾浼氬彂甯冪殑 GNU 閫氱敤鍏叡璁稿彲璇?(GPL)鐨?绗笁鐗?(鎴栨洿楂樼増鏈?)涓殑鏉℃瀵硅蒋浠堕噸鏂板彂甯冨拰/鎴栬繘琛屼慨鏀广?俓n

source: All Images
zh_cn: 鎵?鏈夊浘鍍?

source: All Files
zh_cn: 鎵?鏈夋枃浠?

source: Load Image
zh_cn: 杞藉叆鍥惧儚

source: Save Image
zh_cn: 淇濆瓨鍥惧儚

source: Open Folder
zh_cn: 鎵撳紑鏂囦欢澶?
